Sir
Herr
Sir.
Herr.
This man's pulse is weak,
Der Puls dieses Mannes ist schwach,
he's lost too much blood,
er hat zu viel Blut verloren,
and his internal organs are damaged.
und seine inneren Organe sind beschädigt.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
I'm afraid I won't be able to save him.
Ich fürchte, ich werde ihn nicht retten können.
He cannot die.
Er kann nicht sterben.
I'm missing some medicines from my kit.
In meinem Set fehlen einige Medikamente.
I'll go get them.
Ich werde sie holen.
Hurry back.
Beeil dich zurück.
Isn't this Clerk Li?
Ist das nicht Angestellter Li?
Why come here in such an injured state?
Warum kommen Sie in einem so verletzten Zustand hierher?
You want to interrogate prisoners too?
Sie wollen auch Gefangene verhören?
Are you trying to compete with me for credit?
Versuchen Sie, mit mir um Anerkennung zu konkurrieren?
It's a critical time with undercover agents being caught.
Es ist ein kritischer Zeitpunkt, da verdeckte Ermittler gefasst werden.
I fear someone might take advantage of the situation.
Ich befürchte, dass jemand die Situation ausnutzen könnte.
Just came to inspect.
Bin nur zur Inspektion gekommen.
Inspect, you say.
Untersuchen, sagen Sie.
No wonder the master likes you.
Kein Wunder, dass der Meister Sie mag.
I've only been gone for a few days.
Ich war nur ein paar Tage weg.
I heard you went alone
Ich habe gehört, du bist alleine gegangen
to the Wei mansion to kill someone.
zum Wei-Anwesen, um jemanden zu töten.
Speaking of who's most prominent in the mansion now,
Apropos, wer jetzt der Prominenteste im Herrenhaus ist:
it would be you, Clerk Li.
das wären Sie, Angestellter Li.
That's only because the master has my back.
Das liegt nur daran, dass der Meister hinter mir steht.
Whoever slaps the Chen family's face
Wer der Familie Chen eine Ohrfeige gibt
is asking for death.
fordert den Tod.
Bold words.
Mutige Worte.
Not only does the master like you,
Nicht nur der Meister mag dich,
I like you too.
Ich mag dich auch.
I also heard
Ich habe auch gehört
the master offered you beauties but you declined.
Der Meister hat Ihnen Schönheiten angeboten, aber Sie haben abgelehnt.
I serve the master
Ich diene dem Meister
and dare not be distracted.
und wagen Sie es nicht, sich ablenken zu lassen.
So you're focused on climbing the ladder.
Sie konzentrieren sich also darauf, die Karriereleiter hinaufzuklettern.
How about this,
Wie wäre es damit,
why don't you try sitting in my position?
warum versuchst du nicht, in meiner Position zu sitzen?
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
Manager Xie has worked hard with great talent and strategy.
Manager Xie hat mit großem Talent und Strategie hart gearbeitet.
I can only admire from afar.
Ich kann es nur aus der Ferne bewundern.
Moreover, in the future,
Darüber hinaus werden in Zukunft
I'll need your guidance and support.
Ich brauche Ihre Anleitung und Unterstützung.
Of course.
Natürlich.
Hurry up.
Beeil dich.
Move faster.
Bewegen Sie sich schneller.
Manager! Manager! Manager!
Manager! Manager! Manager!
Don't hit me!
Schlag mich nicht!
Calm down! Calm down! Calm down!
Beruhige dich! Beruhige dich! Beruhige dich!
It's just a child.
Es ist nur ein Kind.
I'll wash the dirty clothes.
Ich wasche die schmutzige Wäsche.
I'll treat you to tea later.
Ich lade Sie später zum Tee ein.
Tea! Tea!
Tee! Tee!
No food for you today.
Heute gibt es kein Essen für Sie.
You'll go hungry.
Du wirst hungern.
Thank you.
Danke schön.
You look just like your mother.
Du siehst genauso aus wie deine Mutter.
Do you know my mother?
Kennst du meine Mutter?
Then where is my mother?
Wo ist dann meine Mutter?
The eighth day, 1-3 a.m.
Der achte Tag, 1-3 Uhr
Back door of Wei Mansion.
Hintertür des Wei-Anwesens.
The eighth day.
Der achte Tag.
Rui.
Rui.
Mother.
Mutter.
Mother, come.
Mutter, komm.
Rui.
Rui.
We can't stay here.
Wir können nicht hier bleiben.
You need to leave now.
Du musst jetzt gehen.
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
Anywhere is fine.
Überall ist es gut.
As long as the three of us are together.
Solange wir drei zusammen sind.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
I wondered who it was.
Ich fragte mich, wer es war.
Sneaking around in the middle of the night.
Mitten in der Nacht herumschleichen.
So it's you plotting from within.
Sie sind es also, die im Inneren Pläne schmieden.
Trying to escape?
Versuchst du zu fliehen?
Pang Shiyuan.
Pang Shiyuan.
Come with me to see Lord Wei.
Kommen Sie mit mir zu Lord Wei.
Let's see how he'll take your life.
Mal sehen, wie er dir das Leben nimmt.
Seize them!
Ergreift sie!
Yes!
Ja!
What are you doing?
Was machst du?
Let him go!
Lass ihn gehen!
Don't move!
Nicht bewegen!
Let me go!
Lass mich gehen!
What are you doing?
Was machst du?
Mother! Manager Wang!
Mutter! Manager Wang!
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please spare us.
Bitte verschonen Sie uns.
Spare you?
Dich verschonen?
On what grounds?
Aus welchen Gründen?
Manager Wang.
Manager Wang.
If you're willing to let me go.
Wenn Sie bereit sind, mich gehen zu lassen.
I...
ICH...
I'll do anything.
Ich werde alles tun.
Wang Cong, if you have the guts, come after me.
Wang Cong, wenn Sie den Mut haben, folgen Sie mir.
Fine!
Bußgeld!
2 taels.
2 Taels.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
Doctor Yu is here.
Doktor Yu ist hier.
The medicine you requested last time
Das Medikament, das Sie beim letzten Mal angefordert haben
has been prepared for you already.
wurde bereits für Sie vorbereitet.
These medicines
Diese Medikamente
are all of the strongest potency.
sind alle von der stärksten Potenz.
This one is especially potent.
Dieses ist besonders wirksam.
A-Qi won't be able to hold out much longer.
A-Qi wird nicht mehr lange durchhalten können.
Then I must ask for your guidance, Mr. Zhuang.
Dann muss ich Sie um Rat fragen, Herr Zhuang.
No need for formalities.
Keine Formalitäten nötig.
If Doctor Yu
Wenn Doktor Yu
doesn't want the patient to suffer,
will nicht, dass der Patient leidet,
just prescribe the right medicine.
verschreiben Sie einfach das richtige Medikament.
Don't forget,
Vergiss nicht,
A-Qi
A-Qi
also knows your secrets.
kennt auch Ihre Geheimnisse.
Miss Nongyu, are you ready?
Miss Nongyu, sind Sie bereit?
The master is waiting and we can't afford any delay.
Der Meister wartet und wir können uns keine Verzögerung leisten.
Yes, yes.
Ja, ja.
Treating the illness is urgent.
Die Behandlung der Krankheit ist dringend.
Doctor Yu,
Doktor Sie,
the cost of these medicines
die Kosten dieser Medikamente
I've added to your account.
Ich habe es Ihrem Konto hinzugefügt.
Take care on your way.
Passen Sie auf Ihrem Weg auf sich auf.
Li Congshi.
Li Congshi.
This poison is colorless and odorless.
Dieses Gift ist farb- und geruchlos.
In less than half an hour,
In weniger als einer halben Stunde
it will cause bleeding from all orifices and death.
es kommt zu Blutungen aus allen Körperöffnungen und zum Tod.
I don't care how you do it,
Es ist mir egal, wie du es machst,
or where you put it.
oder wo Sie es hinlegen.
The point is,
Der Punkt ist,
I want Li Ling dead.
Ich will, dass Li Ling tot ist.
After it's done,
Nachdem es fertig ist,
I'll release your pretty boy and your son.
Ich werde Ihren hübschen Jungen und Ihren Sohn freilassen.
But if you fail,
Aber wenn Sie scheitern,
I'll hand all of you over to Lord Wei.
Ich werde Sie alle Lord Wei übergeben.
You!
Du!
Let go of me!
Lass mich los!
Why are you grabbing me?
Warum packst du mich?
Let me go!
Lass mich gehen!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
There are so many eyes watching in this mansion.
In diesem Herrenhaus beobachten so viele Augen.
Don't you know that?
Weißt du das nicht?
Since the day of our arranged marriage,
Seit dem Tag unserer arrangierten Ehe,
there have been so many people gossiping.
es gab so viele Leute, die getratscht haben.
Let them talk.
Lass sie reden.
Nongyu.
Nongyu.
No.
NEIN.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Although I don't know your real name.
Obwohl ich Ihren richtigen Namen nicht kenne.
I don't know
Ich weiß nicht
what happened to your family
was ist mit deiner Familie passiert
or why they died at the hands of the Tang army.
oder warum sie durch die Hand der Tang-Armee starben.
But I promise you.
Aber ich verspreche es Ihnen.
I will report to the imperial court
Ich werde dem kaiserlichen Hof Bericht erstatten
to clear your family's name
um den Namen Ihrer Familie reinzuwaschen
and bring justice for them.
und ihnen Gerechtigkeit verschaffen.
If this is all you wanted to tell me,
Wenn das alles ist, was Sie mir sagen wollten,
then I have nothing to say to you.
dann habe ich Ihnen nichts zu sagen.
But A-Qi is still...
Aber A-Qi ist immer noch ...
A-Qi is still in their hands.
A-Qi ist immer noch in ihren Händen.
We need to figure out a way.
Wir müssen einen Weg finden.
Your solution?
Ihre Lösung?
Calling me here is your brilliant plan?
Mich hierher zu rufen ist Ihr brillanter Plan?
Look.
Sehen.
When you made me drug A-Qi,
Als du mir A-Qi unter Drogen gesetzt hast,
that was Zhuang Yao's idea.
das war Zhuang Yaos Idee.
You're just the same.
Du bist genauso.
You're all the same.
Ihr seid alle gleich.
All you Tang soldiers are alike.
Ihr Tang-Soldaten seid alle gleich.
You make me sick.
Du machst mich krank.
He may be a Tang soldier,
Er könnte ein Tang-Soldat sein,
but he's still A-Qi!
aber er ist immer noch A-Qi!
The year I met Qi,
Das Jahr, in dem ich Qi traf,
he was only 13 years old.
er war erst 13 Jahre alt.
All these years,
All diese Jahre,
we've entrusted our lives to each other.
wir haben einander unser Leben anvertraut.
We're brothers who fought together
Wir sind Brüder, die zusammen gekämpft haben
through fire and blood.
durch Feuer und Blut.
But now he's in trouble,
Aber jetzt ist er in Schwierigkeiten,
suffering endless torture,
endlose Folter erleiden,
yet he never revealed
doch er hat nie verraten
a single word about us.
ein einziges Wort über uns.
No matter who it is,
Egal wer es ist,
I absolutely won't allow
Ich werde es absolut nicht zulassen
anyone to hurt him again.
dass ihm jemand noch einmal wehtut.
Even if I have to kill everyone in the Chen household,
Selbst wenn ich alle im Hause Chen töten müsste,
I'll fight a bloody path to rescue him.
Ich werde mir einen blutigen Kampf liefern, um ihn zu retten.
Nongyu.
Nongyu.
Qi and I need you.
Qi und ich brauchen dich.
If
Wenn
you were a selfish person,
du warst ein egoistischer Mensch,
you would never help others again.
Sie würden nie wieder anderen helfen.
In these chaotic times,
In diesen chaotischen Zeiten
with so much hatred and suffering,
mit so viel Hass und Leid,
Yan chose to save you.
Yan hat sich entschieden, dich zu retten.
And you
Und du
chose to save others.
entschied sich, andere zu retten.
For no other reason
Aus keinem anderen Grund
than one:
als eins:
your true heart.
dein wahres Herz.
I believe in your memory,
Ich glaube an deine Erinnerung,
there must still be the original glory of the Tang Dynasty.
Der ursprüngliche Glanz der Tang-Dynastie muss noch vorhanden sein.
The world today
Die Welt heute
is not what it once was.
ist nicht mehr das, was es einmal war.
People like Chen Jingbian
Leute wie Chen Jingbian
and Wei Cheng
und Wei Cheng
corrupt officials in power,
korrupte Machthaber,
disrupting the court,
Störung des Gerichts,
bringing disaster to the country,
Unheil über das Land bringen,
causing suffering to the people.
den Menschen Leid zufügen.
They are the real culprits.
Sie sind die wahren Schuldigen.
They are the ones most deserving of hatred.
Sie sind diejenigen, die den Hass am meisten verdienen.
But people like you,
Aber Leute wie Sie,
me,
Mich,
and Qi,
und Qi,
though we have little power,
obwohl wir wenig Macht haben,
we can gather sand to build a tower.
wir können Sand sammeln, um einen Turm zu bauen.
Together we stand strong.
Gemeinsam sind wir stark.
As long as we have the will
Solange wir den Willen haben
and take action,
und Maßnahmen ergreifen,
I believe
Ich glaube
we can restore
wir können wiederherstellen
the glorious Tang Dynasty.
die glorreiche Tang-Dynastie.
Don't drink it.
Trinken Sie es nicht.
Who
WHO
is it?
ist es?
Wait.
Warten.
I mean
Ich meine
there's poison in that tea.
in diesem Tee ist Gift.
Don't kill me. Please don't.
Töte mich nicht. Bitte nicht.
Spare me.
Verschone mich.
Be quiet.
Ruhig sein.
Just answer what I ask you.
Beantworten Sie einfach, was ich Sie frage.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Who told you to poison?
Wer hat dir gesagt, du sollst vergiften?
Who sent you here?
Wer hat dich hierher geschickt?
It was
Es war
someone from the Wei Mansion.
jemand aus der Wei-Villa.
It was Wang Cong.
Es war Wang Cong.
I never intended to kill anyone.
Ich hatte nie die Absicht, jemanden zu töten.
Officer Li.
Offizier Li.
I truly never meant to kill you.
Ich hatte wirklich nie die Absicht, dich zu töten.
Nongyu.
Nongyu.
It was all my fault before.
Vorher war alles meine Schuld.
I failed to recognize your true value.
Ich habe Ihren wahren Wert nicht erkannt.
Please be magnanimous.
Bitte seien Sie großmütig.
Please forgive me, will you?
Bitte verzeihen Sie mir, ja?
So everything we just said,
Also alles, was wir gerade gesagt haben,
you heard it all.
Sie haben alles gehört.
Then you can't stay here.
Dann kannst du nicht hier bleiben.
Don't kill me, please don't kill me.
Töte mich nicht, bitte töte mich nicht.
What I mean is,
Was ich meine ist,
you can't stay in Chang'an anymore.
Sie können nicht länger in Chang'an bleiben.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
No,
NEIN,
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
I have nowhere else to go.
Ich kann nirgendwo anders hingehen.
Still trying to bargain?
Versuchen Sie immer noch zu verhandeln?
I really can't leave.
Ich kann wirklich nicht gehen.
My son and Tong Luan
Mein Sohn und Tong Luan
are still in their hands.
sind noch in ihren Händen.
If
Wenn
if I don't do as they say,
wenn ich nicht tue, was sie sagen,
all three of us will die.
wir werden alle drei sterben.
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Sun Wang.
Kang Sun Wang.
Kang Zhirui.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Wang Linwang.
Lin Wang. Ying Lu.
Lin Wang. Ying Lu.
Wang Linwang. Ying Beitu.
Wang Linwang. Ying Beitu.
Tong Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Li.
Das.
Liu Wang.
Liu Wang.
Liu Wangliu
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Li
Das
Assistant Li.
Assistent Li.
Li Shenglan Fengtao
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao.
Shenglan Fengtao.
Gong Xian.
Gong Xian.
Xian.
Xian.